

Kundemøte 18.09.2024

- Vil ha flere sketcher før jeg starter. Sketch på alle bildene. 
- Viktigste er at bildene henger sammen, final design er ikke så viktig. 

- Mangler meldinger, 
- Hva skjer hvis jeg sender hjerte?
- Tilbakeknapp?
- Min profil?
- Login?
- Oversikt over meldinger
- Lage tilbakeknapp
- Hvordan laster jeg opp bilder?
- Admin-tilgang (nice to have)

Jevnlig oppdatering, oppsummering på slutten av møte. 
Send mail til kunde hvis man har spørsmål om noe. 

Bilder:
- Oversikt profiler (done)
- Se en profil (done)
- Innlogg (done)
- Oversikt meldinger (done)
- Chat (done)
- Se egen profil (laste opp bilde her)(done)

Her er mockup

https://docs.google.com/presentation/d/1ZLM53_oY4RHBsxFADSjBsCsufG-YPYh19wct1Xfhpo8/edit#slide=id.g301f993c8ac_0_47

Kan ha en fil per view, og en controller per view. 

find() returnerer ett objekt, filter() returnerer en array. 

Navngivning: Hva er ansvarsområdet til akkurat til denne funksjonen?

Kan ha common.js for controller-funksjoner som ikke tilhører spesifikt view. 


